嗨，在這個影片裡我們將知道更多關於卡羅爾的事
並一起寫我們的第二個卡羅爾程式
首先，讓我們從再度拜訪卡羅爾的世界開始
還有更多關於卡羅爾世界中的其他部份我們會在這個影片中學習到
首先是牆壁
這些牆壁是由線條來表示而卡羅爾無法穿過這些線條
這些線條中的某幾條成為這個世界的邊界
而其他線條則在內部格子的上面
我們也想要能夠指示出卡羅爾的位置
卡羅爾通常位於特定的某一行和某一列
這些行數也可被視為街並且為水平走向
在這裡我突顯了第五條街
這些列數也可被視為呈垂直走向的道
在這裡我突顯了第八條道
當我們在卡羅爾身上寫程式時必須了解一件重要的事
那就是卡羅爾臉朝的方向
卡羅爾可以面向羅盤中四個方向之一
東、南、西、北
他的外表也會因面向不同方向而有所改變
而當你在寫卡羅爾程式時
嘗試去了解卡羅爾的方向感是很重要的
你必須想像你和卡羅爾面向同個方向並且思考
如果想往前走你該往哪移動
或者，如果你要往左邊走你該轉哪邊
我們來舉個左轉的例子吧
在左手邊，卡羅爾正面向東邊
然後我們對他下達左轉的指令
他就像這樣旋轉直到他面向北邊
讓我們來看另一個例子
如果卡羅爾正面向北邊，那麼當他往左邊轉時，他將會面向西邊
現在讓我們使用這個方法來寫我們的第二個卡羅爾程式
好，我們要做的第一件事是
放下一顆球，然後移動，再往左轉
我們來看看成果如何
放球、移動、左轉
很好，現在我們正面向北邊
讓我們放下另一顆球、移動然後再左轉一次
所以，放球、移動、左轉放球、移動、左轉
很好，我在第四條線上留了一個空格
但當卡羅爾執行指令時空格會被忽略
現在我想放下另一顆球然後移動
讓我們來看看結果如何
好，現在我要左轉
讓我們再重新執行一次速度慢一點
很好，我們快完成了
我們將放下一顆球、移動然後再左轉
太棒了，我們寫好了第二個卡羅爾程式
現在輪到你來寫更多的卡羅爾程式了