你好，歡迎來看第一部編碼高中的影片。
這部影片裏，我們將介紹卡羅爾小狗和你一起設計程式。
卡羅爾到底是誰或什麼東西呢？
卡羅爾是一條聽從你的指令的小狗。
這是卡羅爾的圖片。
我們究竟要和卡羅爾做什麼呢？
我們可以在卡羅爾的世界走一走並把網球放下。
讓我們先看一下卡羅爾的世界。
卡羅爾住在以格子組成的世界這裡的每一個點代表卡羅爾能駐足的地方。
卡羅爾可以在這個世界走一走並放下網球。
但更具體的來說，卡羅爾能做什麼呢？
卡羅爾只能辨認四條指令:
移動（）左轉（），放下球（），拿起球（）
使卡羅爾朝他面向的方向移動一個點。
使卡羅爾往左轉90度。
在卡羅爾正站著的地方加一顆球。
移除一個球。
讓我們分析一條卡羅爾的指令。
你究竟需要寫什麼？
首先，只能用卡羅爾可辨認的四個字之一。
指令中不可輸入空白鍵
要確切注意大小寫
結束每條指令的方式為
左括號，右括號，分號。
這樣卡羅爾才能辨認。
程式設計以及學習使用卡羅爾最好的方式，就是自己著手練習。
我們將開始寫第一個卡羅爾程式從一個這樣的世界開始
從左邊的世界以及左下方角落面向東的卡羅爾開始，然後結束於
右邊的世界，卡羅爾並已在此移動兩個點，放下一顆網球，還有
再移動了兩個點
讓我們進入密碼編輯並且寫出這個程式
好的，我們首先要做的是讓卡羅爾移動，並再次移動
按下跑程式鍵，看看目前的成果
移動，移動
如果我改變速度並重新設定（跑程式，移動，移動）, 卡羅爾則移動較慢
然後我們想要放下一顆球
接著我們想要移動，然後再移動一次
所以我們必須重新設定且再跑一次程式
而卡羅爾將依序聽從我們給他的指令
像這樣：移動（），移動（），放球（），移動（），移動（）
這樣你就會了，我們已經完成了
我們已經完成第一個卡羅爾程式
現在輪到你嘗試寫出你自己的卡羅爾程式