嗨，在這個影片裡
我們將提出一個重要的問題你之前可能已經注意到了
而這是有關卡羅爾不能右轉的問題
讓我們再來看看這個「建塔」的程式
在這個程式裡，我們要卡羅爾堆出由三顆網球組成的一個塔
然後最後站在塔的頂端面向東方
你可以在程式結束時，站在這樣的定點
卡羅爾在塔的頂端而你想讓卡羅爾向右轉
所以你可以寫出像這樣的指令：
右轉，左括號，右括號，分號
因為那是你想要卡羅爾去做的而且卡羅爾是可以左轉的
但是，如果你已經試過這個
你會發現卡羅爾不能右轉
這就可能造成個錯誤
這不屬於這隻狗所知道的指令之一
所以你可能已經想出解決辦法就是你必須說
「左轉，左轉，左轉」
你必須說三次以完成同樣的任務
但你難道不想能夠就簡單地說「右轉」？
因為那是你實際上想要這隻狗去做的
但是這隻狗聽不懂那個指令
解答是：函式的介紹
函式是教卡羅爾新字的方式
到底什麼是函式呢？
函式是一種方法來教卡羅爾新的字
或新的行為，那些他還不知道的
我們現在想做的是教卡羅爾右轉
意思就是說我們將寫一個「右轉」的函式
而這是它看起來的樣子
我們先寫下關鍵字函式，空格
然後右轉，也就是這個函式的名稱
左小括號，右小括號，左大括號
然後我們要的三個指令—此命令
可讓牠向右轉
使卡羅爾向右轉就等同於使牠左轉三次
然後我們以右大括號結尾
讓我們來仔細看看
函式的名稱是「右轉」
這些左大括號和右大括號明確指出函式的內容
在這兩個大括號之間的就是函式的內容
所以這裡
這就是如何右轉的指令
這些就是指示
現在我們去找程式碼編輯並開始著手吧
好的，我們這裡有個程式可以讓卡羅爾建一座塔
如果我重置並跑這個程式
我們將發現我們似乎得讓卡羅爾向右轉了
所以我會說「右轉」，而且如果我說…
糟了，有個錯誤：右轉指令還沒被定義
讓我們來定義它—函式，右轉，左小括號，右小括號
然後我們應寫出函式剩下的部份的內容是：
左大括號，右大括號，然後我們將游標移至中央
按輸入鍵數次
而這就是當我們的程式碼
將為右轉定義指示的內容
所以我們說，「左轉，左轉，左轉」
這就是在教卡羅爾如何右轉
讓我們重置我們的程式並再跑一遍
我們將看到它執行我們想要的
卡羅爾現在會向右轉了