你好。在這段視頻中，我們將進一步了解卡雷爾功能。
那麼，什麼是函數？
函數是一個方法來教卡雷爾一個新詞。
所以，我們為什麼要使用的功能呢？
那麼，函數允許我們對我們的節目分解成更小的部分，
並且使程序更容易理解。
使用功能是具有良好的編程風格的關鍵因素。
所以功能，這是什麼樣子的呢？
那麼，你有功能關鍵字，那麼你有你的函數的名稱
開括號，括號閉，然後在大括號內的是你的代碼，
該功能的說明。
但你永遠不會調用它像我的功能的。你會叫它什麼
其中的名稱描述了函數做什麼。
在這裡 - “功能構建金字塔”
你可以從這個名字弄清楚，這個函數將建立一個金字塔。
你必須給你的功能好名字。
因此，有兩個方面來處理，我們需要學習的功能。
一個是定義一個函數，一個是調用函數。
那麼，什麼是定義一個函數？
這意味著你要指定為這個新的行動的說明。
調用函數實際上是造成這一行動發生。
因此，讓我們來看看一個具體的例子。
但首先，讓我們來看看規則定義的函數。
所以這個名字應該以字母開頭，並且不能有任何空格。
該名稱應該描述該函數的作用。
然後在該函數的代碼的開放和封閉花括號之間的推移，這就是函數體。
所以，如果我們要定義轉機，我們寫：函數的翻身仗，開括號，括號閉，左大括號，
然後告訴卡雷爾如何扭虧為盈的指示，
所以向左轉,向左轉，然後關閉大括號。
如果我們想調用的翻身仗，如果我們想要做卡雷爾實際上轉身在我們的計劃，
我們寫：周轉，開括號，括號接近，分號。
因此，讓我們進入我們的代碼編輯器，使這種情況發生。
好了，所以我想在這裡寫的程序是一個程序，卡雷爾向前移動一步，然後轉身。
所以我會說“移動” ，然後“翻身仗”
好吧，如果我運行這個，很好的周轉功能尚不存在。
但是，我們可以將其定義。我們可以教卡雷爾如何扭虧為盈。
所以我們說：函數，周轉，然後轉身我們給予說明。
所以我們說：左轉，然後左轉。
讓我們來運行。
所以你去！
現在卡雷爾移動，然後轉身。
你可以慢下來，看看那個轉身其實只是左轉兩次。
現在我們已經給它一個更好的名字。
這清楚地知道那我們的節目呢。