你好。在這段視頻中，我們將介紹啟動功能。
因此，如果沒有我們的程序開始？
那麼，已經發生的是：
卡雷爾開始在頂部，然後去和執行命令一次一個從上到下。
那麼，我們要做的是一些新的東西，現在。
我們要介紹的啟動功能，以及我們所有的課程開始通過調用啟動功能。
那麼究竟是什麼樣子呢？
那麼，有一個叫做啟動功能和你的代碼放在那裡，
那就是當你的程序開始運行，將運行第一個代碼。
所以，我們要想到它是這樣的：我們的計劃確實是一個故事。
它從一開始，並在啟動功能，我們很清楚地解釋發生了什麼。
因此，我們希望我們的節目像讀英語。
我們想開始在啟動功能，然後調用一系列功能：
一系列的命令，使我們正在試圖完成它清楚到底是什麼的。
因此，舉例來說，如果我有這個程序在這裡，它說： “功能啟動”
而在它，它說： “去商店，買巧克力，回家慶祝。 ”
這是非常清楚發生了什麼這個程序中。
我命名我的功能在這樣一種方式，它是，他們是非常具有可讀性。
這個程序是可讀的。這是人類可理解的。
這不是簡單的“移動”和“向左轉”的命令。
我們已經給了更好的名稱，以使我們的代碼更清晰。
所以，現在讓我們進入我們的代碼編輯器，改變我們的程序使用啟動功能。
因此，這是一個程序我們前面寫的已經卡雷爾蓋了一座樓。
還等什麼，我會做的是我會寫： “功能啟動”，然後我做的開括號，開...
抱歉。打開支架，封閉花括號，輸入，
而所有這些代碼會在我的啟動功能。
您可能會注意到的一件事是什麼我只是做有我標籤。
我縮進所有代碼的起始函數裡面一個選項卡以顯示代碼的結構，
表明，這些命令是函數內部，我們縮進他們一個標籤。
這是我們做這個turnRight功能同樣的事情。
當我運行程序，同樣的事情發生，
但我們不再有代碼，只是在中間的地方。
我們所有的代碼包含在職能。
而這正是你需要在你自己的程序。
所以從現在開始，我們所有的代碼開始在啟動功能。
所有的程序都需要一個啟動功能。