你好。在這段視頻中，我們將要介紹的自頂向下的設計和分解卡雷爾的想法。
所以，我們推出功能最近和提醒：
我們使用的功能有幾個重要原因：第一，我們的程序分解成更小的部分，
第二：避免重複的代碼，
第三：讓我們的程序更加易讀。
我們要解釋一下頂向下的設計和計劃分解
以及我們如何使用函數來解決這些問題。
那麼，什麼是自頂向下的設計，什麼是分解？
那麼讓我們來考慮一下這種方式：
比方說，你有你不​​知道如何解決一些真正的大問題出發的。
那麼，你要做的第一件事就是你把它分解成幾個較小的問題。
而現在這些問題比大問題稍微容易一些，
然後從這些小問題，你把它分解成更小的問題
和你繼續做這一個地步，
問題是如此之小，因此容易解決，你可以隨便去做到這一點。
因此，讓我們來看看另一個例子。
比方說，你要拍一部電影。
好了，拍電影的問題是非常大的，但你可以打破成幾個步驟。
你需要編寫腳本。
你需要聘請演員和工作人員。
您需要拍攝的電影。
你需要去編輯影片。
但這些本身是每個大的問題，
和拍攝電影，我們可以分解成問題：
拍攝場景之一，而拍攝場景二，攝製場景三，
所以我們先從一個大問題
而我們問題分解為更小的問題，這些問題更容易解決。
這個想法，這是自頂向下設計的原因，是“事業是從上而下將
而不是從底部向上。
我們開始與大的問題，然後將它分解成更小的問題。
所以，在這個視頻就是我們將要做的是我們要去解決跨欄叫卡雷爾的問題。
所以卡雷爾開始，在此之上的世界，一路在左邊，面朝東方，
並有一系列在他面前兩關，
我們需要移動，跳過這些障礙，然後完成比賽。
因此，讓我們進入我們的代碼編輯器，編寫這個程序。
好了，我們將開始我們的啟動功能，
而我們在做什麼，因為我們要做，使用自頂向下的設計來解決這個問題，
是我們寫，我們需要公正解決這個問題的功能。
所以我們想要做的第一件事是，我們將要運行的障礙。
現在，卡雷爾不知道如何目前運行的障礙，但我們會定義一個函數。
因此，首先，我們需要運行的障礙，然後我們將躍過障礙。
然後，我們需要做的是什麼，我們需要運行到下一個關卡，
然後我們將跳過這一關，然後我們將運行到終點。
所以我們啟動功能，倒像是一個故事。
該函數名是清楚，所以它顯示了我們想做的事情。
所以接下來，我們只需要編寫這些功能。
因此，讓我們去： “功能運行要關”
好了，運行的障礙，我們需要做的是，我們需要移動三次。
所以，如果我運行這個...
哎呀。該程序將無法運行，因為我們沒有所有的功能定義。
因此，我會在這裡做的是我會註釋掉，我會說， “讓我們忽略了其中的一些功能暫時。 ”
因此，我們將運行到這一關。
太棒了！
現在，我們需要做的在這一點上，接下來的事情就是我們需要告訴卡雷爾，
我們還要教卡雷爾如何跨欄。
所以我們說： “功能跨欄跳”
我們想在這裡做什麼，好了，我們想左轉，
然後我們想搬家，
然後，嗯，我們想右轉，
但我們要教卡雷爾如何右轉。
所以我們會說： “功能右轉”
嗯，這是...
右轉是“向左轉 ”三次。
因此，讓我們看到這個留給我們。
糟糕！我們要記得帶回來的“跳障礙。 ”
好吧。因此，我們向右轉，現在我們需要移動，然後再右轉。
順其自然，留下我們...
好吧。然後我們再動了，然後我們就向左轉。
大。所以，現在我們已經教卡雷爾如何運行的障礙，然後教卡雷爾如何跨欄。
而現在，我們可以繼續使用這些功能來避免重複的代碼。
我們不得不跑跨欄的這個問題，它是相同的前兩個障礙。
我們有跳躍障礙的問題，它是相同的每個關卡。
因此，我們使用一個函數來解決這個問題。
所以我會帶來這兩條線，現在我們看到卡雷爾運行的障礙，然後我們幾乎已經完成，
跳兩關...
我們只需要運行來完成。
所以我們說： “功能運行完成”，並要做到這一點，我們說“動”的四倍。
讓我們來運行。
而且，我們有它。
我們通過採用自頂向下的設計打破它解決了一個棘手的問題。
我們分解這個問題分成更小的部分是比較容易解決的問題，
然後寫函數來教卡雷爾如何執行這些新的東西。