你好。在這段視頻中，我們將了解註釋你的代碼。
因此，它是不夠的，你的程序工作，它也必須有良好的作風。
有兩個組成部分。還有的功能（沒有你的程序做它應該做的？ ）
並且樣式（這是寫在一個好辦法嗎？ ）
和良好的作風意味著你已經在一個合理的方式分解問題
並提出你的代碼向他人清楚說明誰可能讀它。
因此，引入：評論！
註釋是一種讓你留下什麼你的代碼是幹什麼用簡單的英語筆記
所以其他人可以理解。
所以我們所有的代碼可以是神秘的，但我們可以把筆記使其更清晰。
因此，有兩種方法來註釋代碼，一個是用多行註釋這與斜線的明星開始，
然後用星斜線結束。
並且，可以是一個音符橫跨多個行。
或用斜線斜線開頭的單行註釋。
而往往我們將做什麼，我們要評論我們所有的功能，
我們可以列出前提條件和後置條件，我們每一個功能。
前提是我們做出的假設是什麼，什麼必須是真實的函數被調用之前。
和後置條件是什麼應該是真正的函數被調用後。
因此，讓我們進入我們的代碼編輯器，並通過寫評論，提高我們的節目之一。
好吧。這裡是跨欄卡雷爾，一個程序我們前面寫的。
因此，讓我們運行它來提醒自己，什麼也不做，
但如果我們這樣做使我們的代碼清晰功能良好命名了很好的工作，
但我們可以通過留下很好的意見做一個更好的工作。
所以在每個函數的頂部，我會留下多行註釋。
於是我開始斜線明星，我會寫： “這個程序有卡雷爾跳過去兩關
然後將所有的方式向世界的邊緣“ 。
現在，你甚至不需要閱讀代碼，很明顯它是從註釋中做的事情。
因此，我們將每個註釋的附加功能。
因此，執行到結束...我們會說， “前提條件”
所以我們的前提是卡雷爾是，卡雷爾剛插了最後的障礙和面臨的地區。
後置條件：卡雷爾是所有的方式在世界的盡頭。
因此，這裡的前提條件和後置條件是另一種方式說
之前和之後的功能是什麼必須是真實的。
所以，跑跨欄前提：卡雷爾面對東，三個景點距離的一道坎。
後置條件：卡雷爾站在右前方
哎呀。前一個關卡。
因此，這些小星星，我做在中間，
這些是完全可選的，但它是另一種方式來格式化你的代碼。
所以，跳躍障礙...讓我們留下紙條，解釋這是什麼人做。
所以這個函數有卡雷爾跳過去的一道坎就是一排高。
讓我們來看看。我們的前提條件：卡雷爾站在一道坎面前，面對東，
而我們的後置條件是：卡雷爾剛剛躍過的障礙和面臨東。
好吧右轉......所以，這個功能已經卡雷爾右轉。
因此，這是我們如何評論我們的代碼。
我會放一個單行註釋的例子，是想說明什麼樣子。
所以我寫斜線斜線，一切就行的其餘部分被忽略。
卡雷爾跳兩關此計劃。
因此，這是你如何寫註釋，以提高代碼的質量。