你好。在這段視頻中，我們將了解For循環中卡雷爾。
所以，讓我們說你剛開了真高興能與所有的新卡雷爾命令，你已經學會了，
和你想要做一些瘋狂的事 - 你要放下100網球。
所以，你會怎麼做呢？
你認為我們會這麼做嗎？放球，放球，放球，放球，放球，把球...
繼續下去， 100倍？
我們可能不會做到這一點。所以，我們要做的是什麼，就是我們要介紹的for循環。
所以在for循環讓卡雷爾重複的代碼段的固定的次數。
讓我們重複一遍：一個for循環的意思是“重複固定的次數。 ”
那麼，一個for循環是什麼樣子？
嗯，它看起來像這樣：有很多語法，
但只有一個重要組成部分，使您專注於 - 即count變量。
什麼是說的是： “重複花括號之間的代碼計數的次數。 ”
所以，看一個具體的例子：
如果我們想將10個球下來，然後我們寫：
“對於VAR我等於零，分號， i小於10 ，分號，我加再加，把球”
因此，讓我們進入我們的編輯和幾個for循環的例子玩。
因此，我們可能想要做的第一件事是卡雷爾移動的時候，是說九固定的編號，在這裡。
所以，我會寫：移動，移動，三，四，五，六，七，八，九。
好吧，冷靜。這是怎麼卡雷爾可能會移動九次。
但是，這不是我們現在，我們有for循環做。
我們寫：對於VAR我等於零，我不到九點，我加再加，左大括號，右大括號
將其移回，回車，回車，向上，選項卡，然後移動。
這是一個關鍵數字，它說：“做一些九次。 ”
讓我們來運行 - 和繁榮。我們移動九次。
如果這個變化六，然後我們移動六倍。
讓我們看一個例子。
我們要放下很多網球，所以我們說：
對於VAR我等於零， i小於（我們會說） 10 ，我加再加，左大括號，右大括號
移動光標，輸入，輸入，最多，製表符，放球。
然後，這樣我們就可以看到完成的for循環之後發生了什麼事，我們會說：舉動。
因此，讓我們運行這個看看會發生什麼。
所以你去 - 卡瑞爾放下10 。
我加快起來去真快，所以讓我們看看...
但如果我將其更改為100 ，然後我們會看到..
HUP ，卡雷爾工作，我們得到100 。我改變這四個，並運行 - 我們獲得四。
這樣的想法是，如果我們想重複的命令，我們使用for循環。