你好。在這段視頻中，我們要了解，如果在卡雷爾語句和條件。
因此，讓我們來談談在崩潰卡雷爾。
當我們犯了一個錯誤在我們的計劃，這就是所謂的一個bug 。
例如，如果卡雷爾跑入一堵牆，那將是一個錯誤。
因此，為了避免這些錯誤，我們可以詢問卡雷爾世界的問題。
我們可能要問：“是卡雷爾的前明確”
是否有卡雷爾的當前位置任意球？
卡雷爾是面向東？
所以，我們可以問這些問題的方法是使用條件。
因此，引入：條件。
條件是一個函數，返回一個true或false的答案。
因此，讓我們一起來看看。
這裡是卡雷爾條件列表。
我們可以問“是對前面清楚了嗎？ ”使用前是明確的。
這要么是真或假。
我們可以問：“是左清楚了嗎？ ”使用左邊是明確的。
右邊是清楚了嗎？是他們的球禮物？
卡雷爾是面向北？這些都是問題卡雷爾可以詢問他的世界。
卡雷爾是面向西方？
並根據這些這些問題的答案，我們就可以做一件事或另一個。
所以主要的，第一主使用條件是if語句。
我們說，如果某些條件為真，那麼讓我們執行一些代碼。
但我們只會做代碼，如果該條件為真。
讓我們來看看現實生活的一些例子if語句。
所以在這裡，我們說“如果下雨，那麼你可以使用一把傘。 ”
這看起來像這樣： “如果下雨，然後用一把傘。 ”
所以如果你的房間是凌亂的，那麼你應該清理你的房間。
所以如果你的房間是凌亂的，然後清理你的房間。
在卡雷爾，究竟是什麼樣子呢？
如果前面是明確的，那麼你移動。
你不會想如果前被阻止移動。這將是一個錯誤。
我想強調一個特定的事情 - 這開啟和關閉後的括號“前面是明確的”
這是因為“前面是明確的”是一個功能，我們正在調用該函數。
因此，讓我們一頭扎進我們的代碼編輯器，看看一些if語句。
在這裡，我寫了一個小程序，有卡雷爾移動兩次，當我運行這個程序
卡雷爾移動，然後撞上一堵牆。
好了，我們需要做的事情是，我們如果前面是真的清楚應該只移動。
所以我們寫：如果前面是明確的，開放的括號，括號接近，然後關閉，如果，
打開捲曲，捲曲緊密，背，回車，回車，
現在我們提出了“移動”的if語句裡面，
所以一切都在if語句應該只有一個標籤英寸
你可以在一個if語句多的東西。
所以，現在如果我們運行這個，移動，
然後我們不動，因為前面不明確。
讓我們嘗試尋找一個if語句的一個例子。
在這裡，我有卡雷爾嘗試，並採取一球，移動，再取另一球。
而當我們運行這個，哎呀，我們崩潰，因為沒有網球回升。
所以，我什麼都做的是我要編寫一個名為“安全取球”功能
以及將只需要一個球，如果有一個球在那裡。
所以我們說：如果球存在，則取球。
因此，而不是只是“走球”我會打電話給“安全取球”
“安全取球” ，然後當我們重置並運行這個程序，我們看到，卡雷爾
（讓我們慢下來一點點）
不會崩潰，因為當我們調用“安全取球” ，我們說“有沒有存在的球？ ”
有沒有，所以當時我們只是移動，然後我們繼續。
所以這是一個介紹的if語句。