你好。在這段視頻中，我們將介紹在卡雷爾while循環。
因此，我們已經了解到，我們可以重複動作卡雷爾。
但是想想這個：如果我們想一直移動到牆上？
嗯，我們不能用一個for循環的原因是因為世界上可能是一個不同的大小。
那麼，我們如何解決這個問題呢？
介紹： while循環！
因此while循環使我們能夠重複一段代碼，只要某個條件為真。
因此，讓我們，讓我們強調這一點 -
while循環，我們使用只要條件為真時重複，
在與我們用重複的東西的固定次數的循環反差。
那麼，什麼是一個while循環是什麼樣子？
我們說，當某個條件為真，然後在大括號之間，
我們有一些代碼，只要該條件為真時執行。
讓我們來看一個例子：我們可以說雖然前面是明確的，那麼我們就會移動。
因此，讓我們進入我們的代碼編輯器，這個例子玩。
因此，要獲得卡雷爾移動到牆上，我們會說：
“而前面是明確的， ”那是一個函數，所以我們有我們的開/常閉括號，
關閉while循環，打開右大括號，背部，回車，回車，背部，選項卡，然後我們會說“的舉動。 ”
因此，讓我們運行並看看會發生什麼。所以卡雷爾移動一路到牆上。
什麼是真正發生的是卡雷爾說：“好吧，是前清楚了嗎？
“如果是的話，我會執行所有的大括號中的代碼的一次。 ”
然後我們上去再問： “難道前面清楚”是。然後我們再次移動。
因此，讓我們看一下。我們說， “是對前面清楚了嗎？ ”移動。 “是對前面清楚了嗎？ ”移動。
“是對前面清楚了嗎？ ”移動。 “是對前面清楚了嗎？ ”移動。呵呵，現在還不清楚？讓我們停下來。
然而，同樣的邏輯將會工作在不同大小的世界。
所以，我們在這裡看到卡雷爾移動到牆體上的8乘8的世界，
或在十幾乘十幾沒有崩潰的世界。
因此while循環使我們只要某些條件為真時重複代碼。