你好。在這段視頻中，我們將要介紹的if else語句。
所以我們最後一次推出的if語句：如果某些條件為真，那麼我們可以執行一些代碼。
這是一個if語句的模樣。
我們可以說，如果前面是明確的，那麼我們就會移動。
因此，讓我們介紹的if else語句 - 我們說，如果某些條件為真，那麼我們執行一些代碼
如果該條件為真。
否則，我們有我們可能會遇到或需要運行一些代碼。
因此，有兩種選擇：有一個我們可以做，如果一個條件的真實，並有一件事我們可以做的，否則。
所以，讓我們來看看這個例子。你可以說，如果前面是明確的話，那你就會移動，
否則，這樣的ELSE我們會向左轉。
但為什麼你可能想要這個？
所以，如果語句，如果else語句讓卡雷爾處理不同類型的優點。
我們從給卡雷爾非常具體的命令和解決問題只有一個去
現在用if語句，如果else語句，
我們能夠解決更廣泛的，更有趣的問題。
讓我們去到我們的代碼編輯器，來看看幾個例子。
好了，這裡卡雷爾是正確的在世界上的左下角，我們會說“搬家”
然後我想說， “如果前面是明確的，那我們會繼續前進，否則我們會左轉。
還等什麼，我們現在所做的是我們我們我們正在做卡雷爾能夠對世界作出回應。
如果我們運行這個...移動...
好吧。所以卡雷爾望去，前方不清晰，所以我們執行的代碼在else之間。
當我們有一個if else語句，我們有一個我們正在檢查的條件，
然後還有別的。有沒有其他人的情況，因為它要么條件為真或它不是。
所以這些是僅有的兩個選擇帶有的if else 。
讓我們來看看另一個例子。
在這裡，我想卡雷爾，卡雷爾將在四乘四的世界，
我想要一個球在底行的每個點。
所以，我會寫這個程序的我的第一個版本。
我會說，放球，那麼已經有這樣的話，我們會繼續前進，
啊，那麼我們會再次移動，然後我們將再次移動，然後我們就會把一個球。
好了，讓我們來運行這個，看看會發生什麼。好嗎？
太棒了！好像我已經解決了這個計劃。
你知道，我們，我們有一個球，每一個點。
但現在讓我們把它一個不同的世界，適合的規格。
好吧，這是四乘四。現在如果我運行這個，
我們看到我們有兩個球在第一點，第二點沒有球...
我們，我們沒有解決這個問題。
如果我們做了另一個世界，你知道，我們大家再一次把事情搞糟了。
還等什麼，我們需要做的是，我們需要使用if語句來解決這個問題。
所以，與其放球，我會寫一個叫做回球功能。
什麼，將要做的是看看是否已經有一個球在那個地方。
還等什麼，我們要做的是，我們會說， “功能，檢查球。 ”
所以我們想說，如果沒有球出現，那麼我們會放下一個球。
因此，讓我們看看這樣做。
好吧！該工程在那裡，讓我們來看看在這另一種...
好了，好了，我們實在看不出它，所以後來我查一下球，然後我會說， “移動”。
好嗎？然後讓我們來試一次。讓我們來試試這個多做幾次。
讓我們運行這個...
好，太好了！
噢噢噢！我們，我們缺少的是最後一個景點，所以我們需要檢查球。
讓我們再次運行此。好，太好了。它的工作原理在那一個，
它工作在這其中，和它的作品在這一個。
還等什麼，我們所做的是，我們使用if語句來問一個關於卡雷爾世界的問題，
這令我們解決一個更普遍的問題。
我們能夠讓卡雷爾處理所有這些類型的世界中，其中球可以在任何地方，
只要它是四乘四。