你好。在這段視頻中，我們將使用多個控制結構做一個例子。
那麼什麼是控制結構？嗯，我們已經介紹了幾個至今。
有兩位都是讓我們問這個世界的問題： if語句或如果else語句。
並有兩位都是讓我們重複的代碼：
for循環，它可以讓我們重複代碼為固定的次數，
或while循環，它可以讓我們重複的代碼，只要某個條件為真。
這些被稱為控制結構，因為它們反映了該程序的控制流。
所以這是我們想要寫的，現在該程序。
因此，我們有卡雷爾在世界上的左，呃，
在左下角，面對東，一排網球的前面。
我們不知道他們的具體位置，但。
我們希望卡雷爾去跨越該行並清理所有的網球，在另一邊結束了。
所以，讓我們和我們的編輯器編寫這個程序。
好吧。所以，讓我們覺得 - 我們需要用什麼樣的控制結構？
好了，我們需要有卡雷爾拿起世界上所有的球。
我們要需要做了不止一次，所以我們要需要使用某種循環。
然而，我們不知道世界的尺寸，它不是固定的，因此進行了將需要一個while循環。
我們需要做的，只要某些條件為真。所以：那是什麼條件？
那麼，如果我們定位到我們的小抄，我們可以看到一些我們具備的條件
和好了，如果我們想要去一路到另一側，以及我們可以做到這一點與“前是明確的。 ”
所以，讓我們回到這裡。所以我們會說： “雖然前面是明確的”
所以每次我們需要找出我們需要做的。
哦，如果有存在的球，那麼我們將採取一個球。
如果沒有球，目前，我們沒有做任何事情。
再之後，我們會繼續前進。我們知道我們可以移動，因為前面是清楚的。
因此，讓我們運行這個程序，看看會發生什麼。
好吧！我們已經差不多完成了，但有一件事錯了：我們沒有拿起最後一球。
那麼，為什麼會這樣？
那麼，如果我們看一下，當卡雷爾到達這個位置，我們會提出這樣的問題， “是對前面清楚了嗎？ ”
前面是不明確的，所以我們不執行任何這段代碼中的while循環，
和使球沒有得到考慮。因此，我們需要處理的最後邊緣情況。
我們需要說， “如果目前的球，然後把球”。
所以，讓我們重新設置和運行它，和它的作品。
並讓我們嘗試在另一個世界，我們看到它再次工作。
所以在這裡我們使用了不同的控制結構來解決問題。
現在，讓我們來看看一件事。
我們只看到了被稱為柵欄後的問題。
我們認為我們解決了這個問題，但有一個額外的事情，我們忘了。
如果我們看一下這張圖的柵欄後那裡是4英尺圍欄，
該職位由一隻腳分開，我們注意到，它需要五個柵欄柱。
使柵欄柱錯誤，我們不得不被忘記，去年的情況下，
無論是在開始時或在我們的循環結束。
所以這是一個使用控制結構來解決問題的例子