你好。在這個視頻中，我要告訴你如何正確地縮進代碼。
所以在這裡，呃，我們有一個卡雷爾程序，做一些特別的東西
什麼情況是卡雷爾開始，呃，在世界上的左下角，面向東
並在第一條街移動，移過的第一行，
每次卡雷爾打一堆網球的，他拿起所有的人都起來，然後做了舞蹈。
他旋轉，他向左轉，呃，四次。所以我會運行這個程序，並告訴你它做什麼。
所以卡雷爾被拿起的球然後打轉。
所以，現在如果我們看一看代碼在左邊，呃，這個代碼解決了這個問題。
但是，如果你看看它，它是很難讀，
很難理解，那是因為我們沒有正確縮進的代碼。
因此，我們縮進代碼的原因之一是要表明結構，
顯示不同，嗯，命令如何相互關聯的。
所以，第一件事情是，我們有我們的啟動功能，而這些，嗯
這很難，即使匹配，因為縮進的我們的我們的大括號，
但是我們有我們啟動功能，嗯，這些都是大括號的啟動功能。
而規則是所有函數內的代碼應縮進，呃，縮進該功能。
所以，我，恩，縮進一切。我們只使用一點點捷徑。
所以，現在我們可以看到，所有這些代碼就是這個函數裡面
而這個規則同樣適用於while循環。
所以這一點，這是相匹配的開始和下托架此第一while循環中，
因此所有的代碼是在while循環中應縮進。好嗎？
這也適用於if語句：
一個if語句的代碼去從左大括號的右大括號。
因此，所有在if語句的代碼應縮進。
然後這又適用於while循環的if語句裡面的for循環。
所以現在這段代碼開始變得多一點的結構，
同樣我要正確地縮進到這裡。
因此，所有的if語句中的代碼被縮進，
至於裡面的while循環和裡面的代碼for循環。
所以這一點，現在，是怎樣的代碼應縮進。
嗯，這是不是很大呢。實際上，我們將要分解的代碼更好一點。
嗯。例如，有一件事我可以做的就是寫一個函數，呵
所謂的“舞蹈” ，這將是排序的旋轉卡雷爾四倍左右的代碼，
我會正確縮進的代碼。
而現在，在這裡我想這樣做，我只是叫“舞蹈”。我會打電話的是，在這裡，也是如此。
因此，如果我們重置並執行這一點，我們把它做同樣的事情，但是這個代碼是多少，呃清晰。
結構更加清晰。