你好。在這段視頻中我們要去寫幾個例子卡雷爾節目
並談談如何測試您的程序中卡雷爾。
所以我們要去寫的第一個程序是一個在移動堆棧球一個點的右側。
因此，我們將開始在世界上的左，想最終在世界上的權利。
因此，讓我們進入我們的編輯和編寫這個程序。
所以在這裡你可以看到卡雷爾是在左下角
並有一疊三個網球在他的面前一斑。
我們想移動的堆棧一個地方，呃，到哪裡它是目前正確的，
但是，我們不能依賴於一個事實，即只有三個球在那裡。
有可能是一百年，有可能是五，可能有七人。
我們要普遍解決這個問題。
我們知道，這堆將在一個特定的位置，但我們不知道有多少球是在這個堆棧中，
所以我們要需要使用，我們已經了解了解決這個問題的控制結構。
由於我們不知道多少次，我們需要做的，
這個呃，讓我們知道，我們可能會想使用一個while循環。
因此，首先，我們將移動到堆棧，
然後，雖然仍然存在球，好了，我們想要做的是什麼，我們想移動一個球。
現在，我們還沒有寫功能“移動一個球”
但如果該功能存在，而且做了我們想要的，我們就已經解決了這個問題。
因此，讓我們看看我們是否能寫會移動一個球一個點右邊的功能。
等等功能“移動一個球。 ”
這個函數有一個球從一堆
並將其移動一個位置向右
然後返回卡雷爾他以前的位置。
因此，我們需要做的，移動一個球是什麼花球
然後，我們想要做的是什麼，我們想搬過來。
因此，我們會繼續前進，我們會放下那個球和
以及所有我們需要轉向，回到我們先前的位置。
因此，我們將扭虧為盈，我們將移動，然後我們再回頭。
所以，在我們的while循環運行它，
就讓我們看看如果我們只調用一次移動一個球會發生什麼。
於是拿起一個球，移動，然後返回我們回到我們在哪裡。
而且我們看到，如果我們重複，只要有仍然存在球，我們將已經解決了這個問題。
因此，移動第一個球，然後第二球，第三球，和你去。
所以這將是一個問題，如果我們在命令專門硬編碼
只有解決這個問題的三個網球。
但是，我們可以看到，如果我們打開了一個新的世界，一個有七個網球，
我們的解決方案將仍然可以工作。
這是因為我們使用了我們的控制結構，
在這種情況下， while循環，幫助我們解決這個問題更普遍。
接下來的問題是要去看看，是一個具有卡雷爾爬上一個世界。
有跡象表明，卡雷爾需要上浮7行，並且有一個狹縫在每一行中，他可以適合通過。
但是，我們不知道世界有多寬是。
我們不能依賴於列在這個世界上的數量。
因此，我們需要在這裡拿出一個好的解決方法。
所以，我們想要做的是首先讓我們看看我們是否可以只移一行，
然後我們會嘗試做的所有行。
因此，我們將編寫一個調用的函數“動起來”。
所以卡雷爾將開始在一個行的左側，
保持在該行移動，直到有空位，
然後再通過狹槽，並返回到該行的開頭。
因此，讓我們看看我們是否能夠做到這一點。
好了，我們需要保持，只要左受阻動人。
所以我們會說， “而左受阻，舉動。 ”
請記住，這是這裡的情況，所以我們需要開括號/關閉括號。
所以，就讓我們看看這樣做為止。
因此，這卡雷爾移動到空位。
現在好了，我們想左轉，通過移動它，再左轉。我們將執行這個。
所以在這一點上，我們想移動卡雷爾在牆上。
所以，呃，用良好的命名約定，我們會寫， “移動牆”
不過，該功能還不存在，所以我們需要把它寫。
因此，我們會寫， “功能移動到牆上。 ”
那麼，我們如何移動到牆？
好了，而前面是明確的，我們移動。
因此，讓我們重新看一下這樣做。
好了，我們需要做的最後一件事就是轉身。
正如你所看到的，因為我在寫這個程序，我在以後的微小變化測試。
這使得它更容易編寫你的程序，並找出他們在做什麼。
在這一點上，我們已經成功地得以移一行，
並重複這一七次，這是固定的次數，我們可以使用for循環。
所以我們寫， “對於VAR我等於零， ”
“我是...... ”哎呀。 “ i小於7 ，我加再加。 ”
而我們想要做七次的事情是向上移動。
因此，讓我們重世界，看看會發生什麼。
好的。我們走吧！我們已經解決了這個問題。
如果我們嘗試在另一個世界，同一個測試只有四列，
我們將看到，我們的計劃是一般性的，仍然有效。
因此，這裡主要外賣有：
為你寫你的程序，確保測試您撥打小，增量變化，
而且，一定要試試你的程序在不同的世界，
並解決問題，一般採用我們的控制結構。